## Результат:

- Поправил изначально чисто стилистические моменты с помощью ide (переносы, лишние пробелы и т.д.), а так же заменил var на let и const
- В файле `./src/index.js` initMap импортировался как default значение из `./src/map.js`

> Файл `./src/map.js`. Изменено: 

```
export function initMap --> export default function initMap
```

- Контейнеру `<div id="map"></div>` не были заданы размеры, поэтому карта не отображалась на странице

> Файл `./public/index.css`. Добавлено:

```css
/* Всю область экрана занимает интерактивная карта Москвы. */
#map {
  width: 100vw;
  height: 100vh;
}
```

- После задания размеров блоку карты (см. предыдущий пункт) справа и снизу появились полосы прокртки, чтобы их не было добавил правило `overflow: hidden` в блок правил для `html, body, #map`;

- Менеджер объектов создан, но не добавлен на карту

> Файл `./src/map.js`. Добавлено: 

```js
myMap.geoObjects.add(objectManager);
```

- Центром координат карты указана Москва, но все базовые станции отображаются в Иране. Это возникает из-за того, что в mapServerData при маппинге данных местами перепутаны парметры latitude и longitude

> Файл `./src/mapper.js`. Изменено:

```
coordinates: [obj.long, obj.lat] --> coordinates: [obj.lat, obj.long]
```

- Изначально всем кластерам задаётся одинаковый стиль отображения `objectManager.clusters.options.set('preset', 'islands#greenClusterIcons');`, поэтому если в нём есть неисправная станция - мы не будем этого видеть. Однако, при создании объекта ObjectManager мы задаём кластеру отображение как `default#pieChart`, которое само будет показывать нам есть ли в кластере неработающие станции (красные точки) и их соотношение с рабочими (синие точки), то есть переопределять отображение кластера нам не надо.

> Файл `./src/map.js`. Изменено:

```
Удалил: objectManager.clusters.options.set('preset', 'islands#greenClusterIcons');
```

- При клике на станцию у нас не отображался balloon, а попытка создать его заканчивалась ошибкой. Данная ошибка связана с тем, что в переопределённых методах build и clear (передаются в объекте overrides вторым параметром метода createClass), терялся контекст вызова (this) из-за того, что они оформлены как стрелочные функции.

> Файл `./src/details.js`. Изменено:

```
build: () => { ---> build() {

clear: () => { ---> clear() {
```

- При открытии balloon не были указаны координаты станции. Добавил соответствущую строчку.

> Файл `./src/details.js`. Добавлено:

```html
<div class="details-cords">{{ properties.details.lat }}, {{ properties.details.long }}</div>
```

- При создании графика нагрузки для оси ординат (Yaxis) было укзано максимальное значение 0, хотя при формировании данных о нагрузке у нас значения начинаются от 0, поэтому данное ограничение ошибочно

> Файл `./src/chart.js`. Изменено:

```js
yAxes: [{ ticks: { beginAtZero: true, max: 0 } }] -->  yAxes: [{ ticks: { beginAtZero: true } }]
```

- Модуль popup нигде не используется, поэтому файл `src/popup.js` удалил.
